# HosinoEJ的回憶錄？

## 前言[TL;DR]
### 我是誰？
雖然[主頁](https://hosinoej.github.io/HSNEJ-backup/)已經有我的介紹了，但作爲一篇獨立的文章，我還是重新介紹一下自己吧。

我叫HosinoEJ，日文星野榮治，也許是女生，喜歡被當成小貓。愛玩[麥塊](https://minecraft.net)，之前因爲見証被中國警察請過滿滿一壺茶，~~喝完之後仍不知悔改，繼續見証又被抓了一次~~，之後變成了mtf。（**截止到114年9月9日**）

### 我幹嘛寫這個
其實我也不知道，可能是防止我消失的時候能了解我這個人的來龍去脈，或者說，即便我去世了我也能在世界上留點什麼（~~希望Github和vercel不會在我去世之後立馬倒閉之類的~~）

也有可能是受到了色妹妹的回憶錄的影響，如果是這樣的話，那我就直接引用好了：

> 我不知道为什么要写这个，也许是想要提前把这些杂乱的记忆 dump 出来，以免自杀之后这些事情就再也没人知道了。

至於色妹妹是誰，我之後會說到。

### 如果我消失了，我要留下的東西

1.[我的共享歌單](https://music.youtube.com/playlist?list=PLEQicXQlGZHrEaJi8H_jOB-li-v2i7ML9&jct=7zk7i8cJCOvAdmy1kzXa2A)

我之前共享的歌單，點擊進去能獲取管理資格，也就是每個人都可以添加歌曲進去。

2.[我的日記](/prot/20250708.zh-tw.TheJournalOf_STAR)

這是從我開始出現性別認知方面的問題後開始記錄的日記，相比之下，那篇日記是想到什麼些什麼，算是一個碎碎唸吧。

### 時間線
出生於```民國97年（2008）8月8日```

小學：```民國103年（2014）9月```到```民國109年（2020）夏``` 已畢業

初中：```民國109年9月```到```民國112年（2023）夏``` 已畢業

高中：```民國112年9月```到```114年（2025）夏``` 名義上已畢業

## 正文？
### 幼時

#### Spawn
相傳我是在我二大爺公司裏的一個房間裏來到的這個世界，我不知道他是不是已經搬走了，總之，房間的位置我大抵已經完全記不清了。

我出生的地方是山東的一個小縣城，生活節奏不快不慢剛剛好，既沒有小農村裏的熟人社會，也沒有大城市裏的生活壓力。一切似乎都是那麼的剛剛好。

我們家最開始住在自己的公司最裏面的一棟樓裏，每天我都在爸爸的公司裏的小花園裏面玩。公司的員工很喜歡和我玩。

遺憾的是曾經的小花園已經蓋上了新的辦公樓（其實也有些年頭了），最開始住的那個房子大抵也已經改爲了倉庫之類的。我曾經熟悉的那些人有許多已經離開或者退休，到現在還有一些老員工，只是有很多人我已經忘記了他們誰是誰了。但是他們記得。

#### 三姨姥姥
之後有一段時間，我被送到了住在農村的三姨姥姥家寄養。

那大抵是我一生中最快樂的時光了。

雖然那時我已經學會了記事，但是到現在也已經非常模糊了。這幾年我還去過幾次，三姨姥姥零碎的和我講過那時候的事情。她給我講過的讓我很深刻的一件事情就是一天晚上我哭鬧，他們就給我在別人家的地裏偷偷摘了一個玉米，回家後我吵着要吃，他們就蒸了玉米給我啃。那個時侯我喜歡和一個姐姐玩，我印象深刻的一件事就是她有一次叫我滑輪滑鞋，最後我也只敢在她的攙扶下滑一段。

有意思的是我當時天真的以爲自己只有一個姐姐，離開這裏之後天天羨慕其他人有親生姐姐可以每天一起玩。當時我的理解就是有姐姐就是最幸福的。~~直到後來我知道我大爺家有我的親姐姐。~~

在那個時候我學會了開電動三輪車（對，就是三線城市和農村的街頭上特別常見的那種），那時候是我的驕傲之一。有一次我們出門去地裏給農田澆水，回來的時候碰到幾個農民坐着三輪車跟我們打招呼說：
> 欸！讓個小孩孩開着車中啊不啊？（山東口音）
>
> 三姨姥姥：中啊中啊，杠會啊（山東口音）

在我被媽媽接走回到城市的時候，我還載着媽媽去了一趟集市。

三姨姥姥是誰？我到現在都沒理清我和她的關係，甚至我都忘記她的名字是什麼。長大之後我也一直沒有機會問她和她對象的名字。所以當我得知三姨姥姥對象離世的消息之後我陷入了深深的自責。

#### 小學

我的家庭應該算是一個小資產階層，父親是一個商人，母親也很賢惠。收入也很客觀。對於相同階層的同齡人來說，上學稍微應付應付事，稍微混個學曆，接手父親的產業，買個房，嫁個人，這輩子也就穩了。

但偏偏**我和我的父親**都不想讓我自己這麼平淡地過完這一生。

> 你不去嘗一下，你永遠不知道那是不是一坨屎。

記住這一段話，因爲這句話主導了我之後的大部分決策。

#### 師範附小

我清晰記得那天早晨，父親早早地把我叫了起來，吃完早飯，我以爲會按往常一樣去幼兒園。但是坐車出門之後沒有按照往常一樣左轉，而是反常的往右開了出去。莫非是去見爺爺？隨後，車開了沒多遠就停了下來。

我被送到了一個陌生的地方：小學。走進校門之後我的心就砰砰地跳，完全是新環境的畏懼。我被送到了一個房間（教室），周圍全是和我差不多一樣大的孩子，然後爸爸就走了。

我不知道我恐懼了有多久，回家之後的我是什麼樣的，總之，我開啓了一段那個時候我認爲不是很好的童年。

我先上的是銜接班，還是班裏的班長。似乎也沒什麼可以炫耀的....

有一次印象非常深刻：我來學校偷偷帶了一個小玩具（忘記是什麼了，大抵是奇趣蛋裏的那個小玩具之類的），被老師發現了，她把玩具扔出窗外，我們教室窗戶有鐵欄杆，即便我們在一樓，我也只能看着我的玩具在外面，和其他玩具零零散散地躺着。我就這樣放在心上放了半個學期。

***持續更新中...***